#### 基本信息
姓名：谢吴军 <br>
男|1993年5月|户口：安徽-安庆|现居地：上海-浦东新区 <br>
4年工作经验|辽宁工程技术大学：计算机科学与技术专业12级-本科 <br>
电话：15601749931 <br>
E-mail：15601749931@163.com <br>


#### 求职意向
工作性质：全职 <br>
期望职业：iOS开发工程师 <br>
工作地区：上海 <br>
期望月薪：面议 <br>
目前状况：我目前处于离职状态，可立即上岗 <br>


#### 自我介绍
本人毕业于辽宁工程技术大学计算机科学与技术专业。毕业以来，首先任职“51游戏社区”负责“手机游戏平台SDK”的开发和迭代。之后入职“上海砸立电子商务有限公司”负责“斗牛App（内容+电商）”的开发和迭代。本人工作积极主动、有强烈责任心和良好的沟通能力。熟练掌握App开发(Objective-C/swift混合开发)、sdk开发(静态库开发/渠道接入)。


#### 工作经历
2020/4 - 至今 <br>
上海骏梦网络科技有限公司|iOS开发工程师 <br>
行业类别：网络游戏 <br>
工作描述：<br>

2018/11 - 2020/03 <br>
上海砸立电子商务有限公司|iOS开发工程师 <br>
行业类别：电子商务 <br>
工作描述：<br>
1.参与项目的需求分析和设计评审；<br>
2.评估项目的开发周期和任务分配；<br>
3.负责项目的功能开发和快速迭代；<br>
4.负责项目优化、CodeReview；<br>
5.负责App打包、提审、上架；<br>
6.总结工作方案和计划，上报领导；<br>
离职原因 - 公司业务人员调整


2016/5 - 2018/09 <br>
51游戏社区|SDK开发工程师 <br>
行业类别：网络游戏 <br>
工作描述：<br>
1.负责iOS聚合SDK的功能开发和渠道接入；<br>
2.负责iOS平台SDK的功能开发和维护；<br>
3.负责撰写sdk对接文档和对cp的技术支持；<br>
4.负责手机游戏（unity）导出、对接、上架；<br>
5.负责H5微端的开发、对接、上架；<br>
6.研究SDK新技术以满足产品需求；<br>
7.总结工作方案和计划，上报领导；<br>
离职原因 - 寻求更高发展


#### 项目经验
2018/11 - 2020/10 <br>
项目名称：斗牛App(内容+电商) <br>
项目地址：https://itunes.apple.com/cn/app/id962223967?mt=8 <br>
责任描述：<br>
1.使用Objective-C/swift混合开发(新模块偏swift)；<br>
2.使用mvc/mvvm模式开发新功能；<br>
3.封装自定义UI控件和动画效果；<br>
4.使用懒加载、多线程等技术优化App性能；<br>
5.使用CocoaPods管理AFNetWorking、SDWebImage、MJRefresh等第三方库；<br>
6.封装内部数据上传接口配合GIO实现数据埋点分析；<br>
7.使用ShareSDK实现第三方登录/社会化分享，极光平台实现远程推送；<br>
8.使用微信SDK/支付宝SDK实现支付功能；<br>
项目简介：<br>
合作开发。斗牛App是一款集内容 + 电商为一体的综合性潮流应用。致力于建立全球巨大影响力的一站式综合潮流生活平台。第一时间获取全球热门潮流资讯，精选全球潮流品牌，让你时刻掌握潮流动向。


2016/05 - 2018/10 <br>
项目名称：iOS—SDK开发/手游全渠道发行技术对接 <br>
责任描述：<br>
1.多款游戏（我欲封天之至尊归来、梦幻恋舞）的全渠道发行技术开发；<br>
2.多款游戏（古龙群侠传、仙境传说）的联运技术开发；<br>
3.独立完成聚合/平台SDK的开发、迭代、维护；<br>
4.负责多家游戏渠道接入、调试、上架工作；<br>
5.使用git进行多分支/多渠道源代码管理；<br>
6.使用AutoLayout实现页面布局和模块开发；<br>
7.通过FMDB/NSUserDefaults实现数据持久化；<br>
8.实现评论、点赞、vip系统、订单查询功能；<br>
项目简介：<br>
独立开发。聚合SDK：为游戏提供安全可靠的会员、统计、支付、平台系统。平台SDK：
为游戏提供专属的会员支付体系。


#### 专业技能
1.熟悉Objective-C语言和swift语言；<br>
2.熟悉面向对象OOP、Foundation框架、消息机制等基础知识；<br>
3.熟悉UIKit框架、常见动画、AutoLayout自动布局等UI知识；<br>
3.熟悉多线程开发、内存管理、Block及底层原理等底层知识；<br>
4.熟悉网络开发、数据库、“原生” 与 “js交互”等开发知识；<br>
5.有一定的客户端架构经验：有过MVC/MVVM等方面的实际开发经验；<br>
6.熟练使用git进行代码管理/CocoaPods进行三方库管理；<br>
7.熟悉第三方登录、社会化分享、推送、支付(内购/第三方支付)等技术；<br>
8.熟悉RunTime机制和RunLoop机制及其运用；<br>
9.熟悉AFNetWorking/SDWebImage/SnapKit等常用三方库；<br>
10.熟悉App/游戏包的打包、提审、上架；<br>
11.能够从0到1独立开发App和sdk；<br>
12.能够适应项目的快速迭代；<br>


#### 社交主页
https://github.com/XWJ1993 <br>


#### 证书
2014/12 英语四级 <br>
2016/06 毕业证书 <br>



iOS程序员简历模板

本简历模板由国内首家互联网人才拍卖网站「 JobDeer.com 」提供。

（括号里的是我们的顾问编写的说明，建议在简历书写完成后统一删除）

先讲讲怎样才是一份好的技术简历

首先，一份好的简历不光说明事实，更通过FAB模式来增强其说服力。

Feature：是什么
Advantage：比别人好在哪些地方
Benefit：如果雇佣你，招聘方会得到什么好处
其次，写简历和写议论文不同，过分的论证会显得自夸，反而容易引起反感，所以要点到为止。这里的技巧是，提供论据，把论点留给阅读简历的人自己去得出。放论据要具体，最基本的是要数字化，好的论据要让人印象深刻。

举个例子，下边内容是虚构的：

2006年，我参与了手机XX网发布系统WAPCMS的开发（这部分是大家都会写的）。作为核心程序员，我不但完成了网站界面、调度队列的开发工作，更提出了高效的组件级缓存系统，通过碎片化缓冲有效的提升了系统的渲染效率。（这部分是很多同学忘掉的，要写出你在这个项目中具体负责的部分，以及你贡献出来的价值。）在该系统上线后，Web前端性能从10QPS提升到200QPS，服务器由10台减少到3台（通过量化的数字来增强可信度）。2008年我升任WAPCMS项目负责人，带领一个3人小组支持着每天超过2亿的PV（这就是Benefit。你能带给前雇主的价值，也就是你能带给新雇主的价值。）。

有同学问，如果我在项目里边没有那么显赫的成绩可以说怎么办？讲不出成绩时，就讲你的成长。因为学习能力也是每家公司都看中的东西。你可以写你在这个项目里边遇到了一个什么样的问题，别人怎么解决的，你怎么解决的，你的方案好在什么地方，最终这个方案的效果如何。

具体、量化、有说服力，是技术简历特别需要注重的地方。

（以上内容在写完简历后，对每一段进行评估，完成后再删除）

联系方式

（HR会打印你的简历，用于在面试的时候联系，所以联系方式放到最上边会比较方便）

手机：135******** （如果是外地手机，可注明。如经常关机，要写上最优联系时间）
Email：goodman@gmail.com （虽然我觉得QQ邮箱无所谓，不过有些技术人员比较反感，建议用G）
QQ/微信号：6*******（提供一个通过网络可以联系到你的方式）
个人信息

胶布帝/男/1990

本科/萌鹿大学计算机系

工作年限：3年

微博：@JobDeer （如果没有技术相关内容，也可以不放）

技术博客：http://blog.github.io ( 使用GitHub Host的Big较高 )

Github：http://github.com/geekcompany ( 有原创repo的Github帐号会极大的提升你的个人品牌 )

期望职位：iOS高级程序员，应用架构师

期望薪资：税前月薪15k~20k，特别喜欢的公司可例外

期望城市：北京

工作经历

（工作经历按逆序排列，最新的在最前边，按公司做一级分组，公司内按二级分组）

ABC公司 （ 2012年9月 ~ 2014年9月 ）

DEF项目

我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

GHI项目

我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

JKL公司 （ 2010年3月 ~ 2012年8月 ）

MNO项目

我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

PQR项目

我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

开源项目和作品

（这一段用于放置工作以外的、可证明你的能力的材料）

开源项目

（对于程序员来讲，没有什么比Show me the code能有说服力了）

STU：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明
WXYZ：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明
技术文章

（挑选你写作或翻译的技术文章，好的文章可以从侧面证实你的表达和沟通能力，也帮助招聘方更了解你）

一个产品经理眼中的云计算：前生今世和未来
来自HeroKu的HTTP API 设计指南(翻译文章) （ 好的翻译文章可以侧证你对英文技术文档的阅读能力）
演讲和讲义

（放置你代表公司在一些技术会议上做过的演讲，以及你在公司分享时制作的讲义）

2014架构师大会演讲：如何通过Docker优化内部开发
9月公司内部分享：云计算的前生今世
技能清单

（我一般主张将技能清单写入到工作经历里边去。不过很难完整，所以有这么一段也不错）

以下均为我熟练使用的技能

Web开发：PHP/Hack/Node
Web框架：ThinkPHP/Yaf/Yii/Lavaral/LazyPHP
前端框架：Bootstrap/AngularJS/EmberJS/HTML5/Cocos2dJS/ionic
前端工具：Bower/Gulp/SaSS/LeSS/PhoneGap
数据库相关：MySQL/PgSQL/PDO/SQLite
版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/PHPDoc/Phing/Composer
单元测试：PHPUnit/SimpleTest/Qunit
云和开放平台：SAE/BAE/AWS/微博开放平台/微信应用开发
参考技能关键字

本技能关键字列表是从最近招聘PHP的数百份JD中统计出来的，括号中是出现的词频。如果你的简历要投递给有机器（简历分选系统）和不如机器（不懂技术的HR）筛选简历环节的地方，请一定从下边高频关键词中选择5～10个适合你自己的。

ios(1383)
iphone(312)
objective c(286)
app(276)
sdk(205)
xcode(196)
ipad(155)
ui(153)
http(138)
mac(83)
tcp(83)
socket(81)
store(69)
xml(58)
cocoa(58)
json(51)
appstore(49)
os(47)
api(36)
android(36)
interface(31)
web(30)
builder(29)
java(27)
touch(25)
instruments(22)
github(22)
mvc(20)
oop(18)
html5(18)
im(18)
lbs(17)
ue(17)
bug(17)
cocos2d(16)
sqlite(16)
gui(16)
uikit(16)
ipod(15)
macos(15)
udp(15)
ood(13)
linux(12)
macosx(11)
gcd(11)
coredata(10)
code review(10)
shark(10)
runtime(9)
itunes(9)
storyboard(8)
opengl(8)
ndk(8)
unix(7)
js(7)
mysql(7)
html(7)
swift(7)
javascript(6)
stackoverflow(6)
design(6)
apns(6)
xmpp(6)
autolayout(5)
ib(5)
restful(5)
osx(5)
scrum(5)
gt(5)
sql(5)
j2ee(5)
wifi(5)
ux(5)
oracle(4)
3g(4)
agent(4)
























公司项目：渠道sdk + 聚合sdk + 海外sdk
公司项目：斗牛App + 砖仓App
个人项目：legoX